MISE EN DEMEURE - DERNIER RAPPEL

De :
Régie Immobilière du Centre
Rue Principale 10
2000 Neuchâtel

À :
M. Nicolas Tuor
Rue des Alpes 15
1000 Lausanne

Date : 20.05.2025

Concerne : Loyers impayés - Mise en demeure

Monsieur,

Sauf erreur ou omission de notre part, nous constatons qu'à ce jour, nous n'avons toujours pas reçu le paiement de votre loyer pour le mois de mai 2025.

Montant dû : 2'025.00 CHF (Loyer mai 2025, charges comprises)

Par la présente, nous vous mettons en demeure de régler ce montant dans un délai de 30 jours dès réception de ce courrier.

ATTENTION :
À défaut de paiement dans ce délai, nous nous verrons contraints de résilier votre bail à loyer conformément à l'article 257d du Code des Obligations Suisse, moyennant un délai de congé de 30 jours pour la fin d'un mois. De plus, une procédure de poursuite pourra être engagée à votre encontre.

Si vous avez effectué le paiement entre-temps, veuillez ne pas tenir compte de ce rappel.

Veuillez agréer, Monsieur, nos salutations distinguées.

Régie Immobilière du Centre
(Signature)
